Resumen: El video habla sobre la estructura de el coronavirus Sars-cov-2 y su relevancia para el desarrollo de diagnosicos, vacunas y tratamientos.

Se explican los diferentes tipos de coronavirus que exsiten y sus familias y a que animales afectan estos diferentes tipos.
Tambien el doctor explica como con arboles filogeneticos notamos la cercania entre el 2019-nCov con SARS y coronavirus de murcielagos.

Constantino explica a detalle la estructura que conforma a el SARS-Cov-2 y habla sobre estrategias para el desarrollo de vacunas y todo lo que conlleva la creacion de estas con sus problematicas.

En el texto del New York Times se explica exactamente todos los componentes involucrados biologicamente acerca de el coronavirus.